		SQL注入型攻击
   最近一周事务太过繁杂，没有时间去详细模拟和尝试漏洞攻击，但是就原理进行了些许了解。
SQL注入，前端常见漏洞之一，也是CTFweb方面经常会用到的攻击方式，其漏洞来源于后端开发人员拼接 SQL 查询，在不经意间就引入了 SQL 注入漏洞，可以通过字典爆破方法，猜出未被过滤或者直接绕过过滤的非法语句。
这边举出几个常见例子：
  SELECT * FROM admin WHERE Username
  ‘user’ and Password=‘pass’ 
  万能密码：‘or ’1‘ = ’1‘ # ;
这些都可以将所有用户资料导出，导致严重的用户信息泄露。
还有一种更加严重的，危害性巨大的攻击方式，上传一句话木马。一句话木马具有极其强的隐蔽性，很难在第一时间被程序员和杀毒软件发现，因此经常作为后门使用，上传一句话木马之后，使用，进行连接甚至可以获得管理权限，你的电脑和服务器就此被沦陷。
通常有以下几步
1.上传一句话木马
<?php @eval($_POST['passwords']);?>
2.找到上传木马的路径.
3.进行菜刀，剑蚁连接。
这里简单介绍一下一句话木马。
@：这是错误控制运算符，用于屏蔽这条语句可能产生的任何错误信息，增加木马的隐蔽性。
eval：一个函数，它将传入的字符串作为PHP代码执行。
$_POST['password']：这是通过HTTP POST请求传递给服务器的参数password的值。攻击者可以在客户端构造POST请求，将想要执行的PHP代码作为password参数的值发送给服务器。
;?>：这是PHP脚本的结束标签。
By muumu_aqa 2024.05.19

